Everybody Hands Up
Everybody Jump Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上駆け上がって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
花のように傘・か、咲く カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
愛うづな 雨の日も 幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
憂うつな 雨の日も幸せの種ひとつ
心情就能比昨天更歡喜
みつければ昨日より 好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
ボクも何かをあげれてるかな?
Wish 謝謝你雖然有些難為情
I Wlish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
今君にこのキモチ 伝えたいよ
For You
不論何時
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給你lky
Bunny
For You
どんなときもきっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
讓我們手牽手吧-
讓我們手牽手
手をつないでいてね!
吧
Everybody Hands Up
Everybody
Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
之前的妖精尾巴
艾爾莎
對不起,我真是差勁透了
竟忘記最重要的事了
其實並不是我在保護大家
這…這是…
不論什麼時候
受到保護的人
一直都是我啊
信念…羈絆
他們這群人真正強大的…
並非個人而是團結
怎麼會有這種公會
了不起
پر
你…你的身體是怎麼回事
凍結的鬥志
你的身體是怎麼了
這是失落的魔法會有的副作用
我似乎是使用過度了
我會遵守約定
大家的魔力應該很快就會恢復
你知道一個
名叫傑拉爾的男人嗎
知道
他被應該還活著的
瑟雷夫亡靈附身了
因此失去了理智
是一個
步上虛無人生的可悲男人
這個人對妳很重要嗎
真是抱歉了
那應該是烏璐緹雅搞的鬼
我聽說
那是為了暫時轉移評議院
對我們的注意力
所進行的一項8年作戰計劃
她是個可怕的女人
所以也難怪她會是哈迪斯會長
最信任的人了
請告訴我
你們為什麼這麼執著
要找到瑟雷夫
為了接近世界起始的魔法
也就是所謂的第一項魔法
應該是…
第一項魔法
如果真被你們找到了
那又會如何呢
傑拉爾他一直在追求樂園
而我們…
第一項魔法…
108,
مربع
這個是…
我開始充滿力量了
到底是怎麼回事
我體內的魔力好像……
終於恢復了
沒錯,確實恢復了
我的力量全部都回來了
很好
總算復活了
上吧,寶貝們
寶貝…
剛剛是怎麼回事
總之
我們的魔力似乎都已經恢復了
夏璐璐她們遲遲不來
也是因為被剛才的現象影響嗎
阿茲馬是怎麼回事
這些傢伙的魔力
怎麼全都恢復了呢
鼎鼎大名的吉爾達茲
一旦失去了魔力
同樣也不過是個垃圾嘛
你已經恢復了嗎
被人打成這副淒慘的模樣
我堂堂身為主考官的威嚴
不就蕩然無存了嗎
在那幾個小鬼面前
我總得保持強者的風範
很好
真是不錯,吉爾達茲
我看我們就多來幾場
能飛的戰鬥吧
彼此也差不多
都該拿出真本事來了吧
超重力球
這是…這是什麼
這是無限重力場
能將一切都吸進去
可惡
飛吧,快飛啊
出來吧,丁吉爾之塔
快將你所有的悲傷
發洩在愚蠢的妖精們身上
將他們化為塵土吧
這又是怎麼回事啊
我動不了了
這下糟了,連我們也被…
可惡,沒辦法了
只好使用造型眼
這個魔法對戴眼鏡的人無效吧
不
可靠的男人已經睜開眼睛來了
就暫時讓我來操控你吧
儘管動手
就拜託你了
什麼
解除了
弗里德
拜託你了
知道了
裂痕
既然你那麼想飛…
我就讓你飛吧
怎麼可能,魔法竟然會裂開
破邪顯正…一天
闇之文字
滅
魔力似乎已經恢復原狀了
烏璐的…意志
要不要相信我說的話
完全是你的自由
我要帶著瑟雷夫離開這座島
至於你…去打倒哈迪斯吧
只要使用烏璐的魔法絕對冰結
就能打倒哈迪斯
我求你
現在能實現
烏璐跟我的心願的人
就只剩下你了
FAIRYTAIL
快點,快一點…
先前那種虛脫的感覺
已經完全不存在了
雖然已經恢復了體力
但還不到輕鬆無比的地步
納茲,你會不會跑得太快了
我也沒辦法啊
老爺爺傷得這麼重
而且不趕快到營地去看看的話
也不知道
其他人是不是平安無事
我已經不行了
肚子太餓,走都走不動了
我說你這隻臭貓
你要講這句話之前
有考慮過現在的狀況吧
俗話說心情好壞會影響病情
肚子確實是有點餓了
而且我上次吃火
是在痛扁那個
滅神魔導士的時候
都過了這麼久了
我知道啦,我也一樣啊
而且卡娜又出乎意外的重
就算卡娜小姐昏倒了沒聽到
也不該講這麼狠毒的話
妳看吧, 不是只有我一個人餓
各位,事情不好了
我因為很在意
就飛到天空去查看了一下
結果看到
生長在天狼島上的那棵巨樹
從根斷掉還倒塌了
這麼說剛剛果然…
是因為巨樹倒塌的關係
大家的魔力才會枯竭的
那棵樹叫做天狼樹
好像能庇護公會的所有人
詳細情況我也不是很清楚
只知道擁有妖精尾巴紋章的人
不會在這裡喪命的
這麼說
受傷的同伴們也都能得救了
不過
為什麼我們的魔力
能恢復原狀呢
那棵樹不是已經倒了嗎
不管真相如何都不能掉以輕心
現在也只能等待魔力恢復
並隨時保持警戒了
我明白了
格雷
就由我…來打倒哈迪斯
但是絕對冰結會讓術者喪命
這我當然知道
其實這種事
不用妳說我也很清楚
謝謝你
少來了
我這麼做既不是為了妳
也不是為了烏璐
是為了我們的公會
這…到底是怎麼回事啊
大家怎麼…
竟然連戈吉爾跟米拉都…
我馬上施展我的治癒魔法
納茲
還好妳沒事,莉莎娜
莉莎娜,真是太好了
謝謝妳
不過這麼多人受傷
妳千萬不要勉強,溫蒂
可別忘了
妳今天一直在使用魔法
妳得休息一下才行
「沒錯,我也有同感
莉莎娜,出了什麼事
這裡被那傢伙攻擊
後來我也不知道是怎麼回事
太家突然都失去了魔力
雖然很危急
還好有弗里德
跟畢可斯羅幫忙打倒他
但是…在那之前
大家就已經
紛紛在各處被打傷了
等我回過神事情就變成這樣了
莉莎娜,妳絕對不能哭
*
我們平安無事的人
絕對不能掉淚啊
哈比
對啊,說得也是
我不會放過……
我絕不會放過他們
納茲先生
怎麼連會長和卡娜也被打傷了
誰能告訴我是怎麼回事
惡魔心臟的戰艦
就在這邊東側的外海上
考慮到這裡的防守
我看就兵分二路好了,如何呢
進攻的隊伍跟防守的隊伍
梅兒蒂
烏璐…烏璐緹雅
這傢伙該不會是…
沒錯,是瑟雷夫
計劃改變了
我們離開這座島吧
可是我…
到現在還沒有找到格雷
關於他的事你就別再想了
因為他…不是敵人
這和瑟雷夫還有烏璐的意志
到底有什麼關係啊
聽我說,格雷
我的父親是…被哈迪斯殺死的
什麼
我母親為了報這個仇
一直暗中在調查
並追蹤惡魔心臟
烏璐死後我找到了她的日記
才知道這一切真相
所以我為了報仇
特地混入惡魔心臟裡
沒想到…
哈迪斯的魔力超乎我的想像
烏璐也是知道這一點
才學習絕對冰結
絕對冰結
我能力不足,所以沒能學會
枉費我身上流著烏璐的血
就我的瞭解
目前能打敗哈迪斯的魔法
就只有絕對冰結這一招
關於瑟雷夫的事你不必擔心
我會將他封印在這座島外
讓世上的人們永遠也找不到他
我絕不會將他交給哈迪斯
我求你
現在能實現
烏璐跟我的心願的人
就只剩你了
格雷他並不是敵人
是棋子
我隨便編了一個故事
那個笨蛋竟然就上鉤了
真可笑
事情順利的話
哈迪斯跟格雷
兩個都會消失
世上
再也沒有比這個更棒的事了
哈迪斯會長,為什麼
因為瑟雷夫只屬於我們兩個人
懂嗎
妳打算欺騙…哈迪斯會長
不管是格雷還是哈迪斯
所有人將被我玩弄在股掌之中
我絕不會把瑟雷夫交給任何人
因為他是屬於我的
不對
我也真是的
竟然對格雷抱著這麼大的期望
我還真傻
不過
我想他至少
能有效幫我引開哈迪斯的眼
在被眼發現之前我們快離開吧
這個女人是誰啊
是茱此亞,她跟格雷很要好
妳做什麼
當然是要殺了她啊
可…可是…
這個人已經沒有戰意了
妳別管
我不會給格雷一絲一毫的未來
不是死在哈迪斯手上
就是死在絕對冰結裡
就算他能僥倖活下來
他也早就失去所有的同伴了
格雷
我早就猜到一定是這樣
是嗎,真叫人意外
你是什麼時候發現的
我打從一開始
就沒相信過妳說的每一句話
原來如此
你假裝相信我
搞了半天
是為了試探我的真意
你真壞
老實說…
我早就決定
永遠不再使用那個魔法了
我就是不希望你死掉
那時才會阻止你
難道你還不懂我的心意嗎
我不管烏璐的意志到底是什麼
我也有我自己的意志
我一直和同伴
攜手走在活下去這條道路上
活下去
真是的
原來你不是個
頭腦簡單的濫好人
原以為運氣好的話
連哈迪斯也能幹掉
其實我呢…
根本一點都不想跟你正面對決
因為…
你是那個女人深愛的徒弟對吧
我怕我會選擇最殘忍的手段
來殺死你
儘管來吧,妳這個不孝女
我現在就代替妳母親
好好的教訓妳一頓
還有一點
你完全誤解了一件
非常重要的事
我可是…煉獄七眷屬之長
根本不是你這種貨色
對抗得了的
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上げ 前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
緊抓住匹敵才能的熱情
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
流逝的歲烏裡
君か日々をまね
に
別れにたくそんな時も
讓你嚐到挫折的滋味
君が日々を重ね整折をり別れに泣くそんな時も、
也讓你為離別哭泣但即使如此
君か日々をこね挫折を知り 別れにくそんな時
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君かりの犬を抱い
からこう細へ駆けまけてい
勇敢奔向夢想那一端,
いつも君なりのきをいく夢の!こう側へ が抜けて
我們還在實現夢想的途中
僕らは来た夢の途中
答えなんて出ちゃいないけと
雖然還沒找到答案
僕らは糸だ夢の途 答えなんて出ちゃいないけど
但心情並不差或許該說還不錯
気分は悪くげい むしろ良いくらい
因為我們今日依舊活著
ほら今日も・きている
你也一起來吧
さかも
張開雙手·仰望天空
多広間 犬空見上げ「出来るはずさ」夢を刻もう
“一定辦得到"刻劃夢想吧
両手広け 大空見上げ出来るはすさを刻とう
緊抓住匹敵才能的熱情
けたい情熱を心・いて掴み・
並將它懷抱在心裡
才能に負けない熱を心に抱いて掴み取れ
流逝的歲月裡
君か日々と重ね挫折を知・別れに泣く
な時も
讓你嚐到挫折的滋味
“君分日別のに泣くそん
也讓你為離別哭泣但即使如此
君が日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの人もを抱いて
勇敢奔向夢想那三端
夢の向きづ側へべ駆け抜けていけ
少年啊描繪美好的未來吧
しょうちん、
すば
身邊的敵人都被我們打倒了
接下來去痛扁他們老大吧
潑你冷水真是不好意思
下一回
幾乎沒有納茲出場的機會哦
主角怎麼會沒機會出場
不可能吧
可見納茲
只是臨時挑大樑的主角啦
下一回的主角是我呢
下一回,生命的力量
這種情形不可能發生
敗犬的忌妒心是最醜陋的
納茲
不,我說真的
沒有哈比的鏡頭哦